## Пользовательские истории

З*аходит один парень в бар.

Подходит к бармену и говорит: "бармен, хочу с тобой поспорить!

Давай забьемся на триста баксов, что я нассу вон в тот стакан, вон туда, и не пролью при этом ни капли мимо." 

Бармен смотрит, до стакана метра 3, не меньше, и говорит: "Значит ты можешь нассать вон в тот стакан, стоя сдесь? 
И говоришь, что не прольешь при этом ни единой капли? 
И ставишь на это 300 долларов? Я тебя правильно понял?"

П: "Именно так!"

Б: "Молодой человек, считай, что мы забились!"

П: "Окей, тогда начнем!"

Вынимает болт, смотрит на стакан, думает про стакан, думает про стакан, потом думает про болт, думает про болт... болт... стакан... болт... стакан... болт... стакан... болт...
И Пууужж... Начинает ссать. И ссыт на все,что есть вокруг, ссыт на стойку бара, ссыт на стулья, ссыт на пол, ссыт на телефон, на бармена, ссыт на все вокруг, на все, кроме этого гребаного стакана! А бармен смеется до посинения, он теперь на 300 баксов богаче. Он смеется и моча у него по роже течет.

Б: "Ты идиот долбанутый, ты обоссал все, что только можно, кроме стакана! Ты мне должен 300 долларов,сученок! "

П: "Извини, одну секунду.."

Идет в другой конец бара, где пара ребят гоняют шары на бильярде. Ну он к ним подходит и о чем-то шепчется, потом возвращается к стойке..

П: "Вот твои три сотни!)).."

Б: "А какого хера ты радуешся? Ты только что просрал мне 300 долларов, идиотина! "

П: "Видишь вон тех ребят? Я только что поспорил с ними на 500 долларов с каждым,
что нассу на стойку, нассу на пол, нассу на телефон и тебя самого обоссу,
а ты при этом не то что не разозлишься, а будешь просто счастлив!!!"*